芭菇
寶兒
好啦，媽媽，你唔好畀佢哋幾個食
咁多雪條啊，我哋好快就返嚟㗎喇
OK，知道喇
好啦，我哋行啦
我哋一陣見喇，要聽媽媽話
拜拜
食雪條
好
媽媽
寶兒，咩事啊？
其實我想問吓，點解你屋企會有咁多雪條
但係我哋屋企好似一條都冇嘅
哦，寶兒，呢個係個好問題啊
食完喇，開始揾畀手畫腳喇
開始喇
今次寶兒嘅故事係關於畀手畫腳
畀手畫腳係乜嘢嚟㗎？
好容易嘅，馬芬，首先，你攞張卡出嚟
但係千祈唔好畀我哋睇到喎，明白未啊？
我明白喇
然後你就望吓上面嘅圖案，好難就知喇
卡上面有咩圖案？
唔可以噉㗎
頭先我睇唔到喎
唔係噉㗎，馬芬
馬芬，我哋唔需要睇到佢㗎
因為寶兒而家要扮返卡上面嘅圖案
然係我哋估下係乜嘢？
好啦，準備好未啊？
準備好
係隻鷹？
唔係
係咪一隻火雞啊？
豬肉，蟲鼠
唔係
我就好
雞
你覺得呢，蘇姨？
咬，啱喇，好嘢
好嘢，做得好啊，巴高
輪到我喇
輪到我先喇
馬芬，你估多一次先喇，好冇啊？
好啦，麻麻
嚟啦，巴高，湊張卡喇
我已經諗到點做喇
準備好未？
準備好
嚟啦
我諗係圓形
東呢？
唔係
太陽
係蟲鼠
唔係喇
噉雞呢？
唔係
係咪舞蹈員嗱？
近喇
你覺得呢，蘇姨？
噉雞呢？
我知喇
開輪舞蹈員
啱喇
好嘢
做得好啦，寶兒
唔緊要㗎，蘇姨
終於輪到我喇
好啦，馬芬
輪到你玩喇
你係唔係肯定自己識得點玩㗎？
識喇，我識喇
揀張卡先喇
冇錯係噉喇
望下先
玩卡上面嘅圖案喇
我唔想要呢張青蛙卡喇
我想要芭蕾舞蹈員嗰張卡
係噉呀？
馬芬
你要扮卡上面嘅嘢先得㗎
但係我真係好想扮芭蕾舞蹈員喇
好啦
寶兒
麻煩你喺呢個盒入面揾
芭蕾舞蹈員張卡出嚟喇
好啦
唔該你喇，寶兒
等陣先啊
噉我哋咪知道佢張卡係芭蕾舞蹈員囖
又係喎
我哋不如就下佢哋兩個啦，好冇啊
係噉好啦，麻麻
就揾到張卡㗎喇，馬芬
OK，麻麻
我揾唔到張卡喎
你繼續揾喇
不如扮車吖
姑，你想唔想扮車啊，馬芬？
你噉扮就得
噉應該係蟲鼠嚟㗎喎
畀晒啲卡好啊，我揾喇
噉點會係車啊？
點會唔係啊？
車要噉扮𠺢嘛
你接扮太盤多啲喎
你張卡一定喺呢度入面㗎
夠喇…
我唔想扮車
講多次，我想扮嘅…
芭蕾舞道員
好嘅
而家張卡畀你喇，馬芬
唔該你啊，麻麻
好啦，你而家開始扮喇
我而家需要一條芭蕾舞裙喇
馬芬喎
芭蕾舞裙喇
寶兒，你而家入去麻麻間房
揾條芭蕾舞裙出嚟啊
好啦
快啲去啦，係個紙盒入面㗎
嘩，彩色紫緒
風主裙
芭蕾舞裙
揾到芭蕾舞裙畀你喇
唔該晒你啊，寶兒
你哋做得好好啊
將對腳穿過條裙喇，馬芬
我好努力試緊喇
唔係噉樣着㗎
穿過佢，就係噉喇
你就畀啲力喇
我成功喇
好嘢
係噉好啦，你可以開始喇
我而家需要一啲芭蕾舞嘅音樂喇
馬芬喎
不如我親自唱畀你聽啦
唔得㗎
我唔要芭蕾唱
我要真正嘅芭蕾舞音樂喇
其實你唔需要音樂㗎，馬芬
你只需要…我要芭蕾舞嘅音樂
好啦
我知道喇
寶兒，芭高
你哋跟我嚟啊
你哋兩個知唔知道
呢個音樂盒係我麻麻留畀我㗎
即係話，麻麻你都有個麻麻㗎
梗係有啦
不過好耐…之前㗎喇
等陣先
我哋個個都知道麻芬芬芭蕾舞道園喎
冇錯係啊
我哋梗係知道啦
遊戲規則都唔係噉
你講得冇錯啊，芭高
不過馬芬想噉樣啊，麻
我完全唔明白喎
你知唔知道喎
喺麻麻屋企其實淨係得一條規則㗎咋
乜嘢規則啊？
個個都會得到佢哋想要嘅嘢
原來係噉呀？
對喇
我哋揾到音樂喇
好啦
你準備好未啊，麻芬？
準備好
準備好未啊，蘇儀？
你哩準備好未啊？
準備好喇，麻麻
好啦
係噉你開始喇
麻麻
咩事啊，寶儀
你個麻麻係咪個好麻麻？
我可以肯定佢係呢個世界上最好…
嘅麻麻啊，寶儀
係喇，麻麻
等佢扮完之後
我哋使唔使扮，完全唔知道答案喇
好主要啊，巴高
因為我哋要就細過我哋嘅小朋友啊
冇錯，就係噉喇
好嘢
做得好啊，馬芬
知唔知我扮緊咩啊？
你哋諗唔諗到啊？
馬芬喺度扮緊咩呢？
芭蕾毛導演，啱喇
好嘢
你估到喇，蘇妍